# Data-Structures

- ## **Src1**
# Εργασία Αλγοριθμών και Δομών Δεδομένων

Αυτό το αποθετήριο περιέχει τη λύση για την εργασία "Ουρές: Υλοποιήσεις ΑΤΔ και εφαρμογές" στα πλαίσια του μαθήματος Αλγοριθμοί και Δομές Δεδομένων.

## Περιεχόμενα

Το έργο αποτελείται από τα παρακάτω μέρη:

1. **Μέρος Α**: Υλοποίηση της διεπαφής CharDoubleEndedQueue για ουρές που χειρίζονται χαρακτήρες.
2. **Μέρος Β**: Πρόγραμμα-πελάτης που επιλύει το πρόβλημα της εύρεσης του Watson-Crick complemented palindrome.
3. **Μέρος Γ**: Υλοποίηση της διεπαφής CharQueue για ουρές FIFO που χειρίζονται χαρακτήρες.
4. **Μέρος Δ**: Υλοποίηση της διεπαφής CharQueueWithMin προσθέτοντας τη μέθοδο `char min()`.



- ## **Src2**
# Εργασία Ουρές Προτεραιότητας και προβλήματα χρονοπρογραμματισμού

Αυτό το έργο περιλαμβάνει κώδικα για την υλοποίηση ουρών προτεραιότητας και αλγορίθμων χρονοπρογραμματισμού σε Java.

## Περιεχόμενα

1. `Processor.java`: Υλοποίηση της κλάσης Processor, η οποία αντιπροσωπεύει έναν επεξεργαστή.
2. `MaxPQ.java`: Υλοποίηση μιας ουράς προτεραιότητας.
3. `Sort.java`: Υλοποίηση ταξινόμησης για τον αλγόριθμο 2.
4. `Greedy.java`: Υλοποίηση του πρώτου αλγορίθμου Greedy.
5. `GreedyDec.java`: Υλοποίηση του δεύτερου αλγορίθμου Greedy-decreasing.
6. `Comparisons.java`: Πρόγραμμα για την πειραματική αξιολόγηση των αλγορίθμων.


## Αναφορά Πειραματικής Αξιολόγησης

Οι πειραματικές αξιολογήσεις πραγματοποιήθηκαν με τη χρήση τυχαίων δεδομένων εισόδου για διάφορες τιμές του Ν. Καταγράφηκε το makespan για κάθε αλγόριθμο και υπολογίστηκε ο μέσος όρος για κάθε τιμή του Ν. Τα αποτελέσματα παρουσιάζονται σε διαγράμματα και συζητούνται στο αρχείο αναφοράς.



- ## **Src3**
# Περιγραφή

Αυτό το αποθετήριο περιέχει τον κώδικα για ένα πρόγραμμα διαχείρισης αποθήκης που χρησιμοποιεί δυαδικά δέντρα αναζήτησης για την αναπαράσταση των αποθηκών και των βιβλίων τους.

## Αρχεία

1. **ST.java**: Αυτό το αρχείο περιέχει την υλοποίηση της δομής δεδομένων για τον πίνακα συμβόλων.
2. **BookInfo.java**: Αυτό το αρχείο περιέχει την υλοποίηση της κλάσης που αναπαριστά πληροφορίες για ένα βιβλίο.
3. **SystemMenu.java**: Αυτό το αρχείο περιέχει την υλοποίηση του μενού διαχείρισης του προγράμματος, που περιλαμβάνει λειτουργίες όπως εισαγωγή, αναζήτηση και διαγραφή αποθηκών και βιβλίων.


## Σημειώσεις

Το πρόγραμμα είναι υλοποιημένο χωρίς γραφικό περιβάλλον για απλή χρήση στο τερματικό.


